---
topic_id: 3069
slug: topic-3069
title: ЯППИ-БЛЮЗ
post_count: 5
first_post: 2006-01-31 22:39
last_post: 2006-02-01 17:19
---

## ЯППИ-БЛЮЗ
**From:** Alexander Amelkin  **Date:** 2006-01-31 22:39  **Post:** #25702

ЯППИ-БЛЮЗ
  
(ЯППИ (Yuppie, Young Urban Professional, молодой городской профессионал) — молодёжная субкультура, представители которой ведут конформистский общепринятый образ жизни человека современного западного общества. Яппи имеют высокооплачиваемую работу, в одежде предпочитают деловой стиль, следят за модой, посещают фитнес-центры, лето проводят на курортах. Основной критерий "яппи" - фэшенебельность ("модность"). Понятие "яппи" возникло в начале 1980-х как противовес понятию "хиппи". "Яппи" не отрицают сексуальной революции (допускают случайные сексуальные связи до брака и терпимо относятся к изменам как к расторжению контракта), однако признают институт семьи. Мировоззрение "яппи" - американский прагматизм, здравый смысл или "разумный эгоизм". Первый свой миллион долларов "яппи" создают в двадцатилетнем возрасте в ущерб здоровью, личной жизни, образованию и прочим прелестям жизни. А к тридцатилетнему рубежу их нервная система просто уже не выдерживает сверхчеловеческих нагрузок... (http://ru.wikipedia.org))

День и ночь. 
Свет и тьма.
Сутки прочь. 
Дни... Года...

Бизнес-план. 
План-проспект.
Офис. Банк. 
Гранд-проект.

Терминал.
Фейс-контроль.
Спец-сигнал.
Кейс. Пароль.

Автобан.
Кофе-брейк.
Ресторан.
Чипсы. Стейк.

Телефон.
Телефакс.
Краткий сон
через раз...

Там - дефолт.
Тут - прогресс.
Шум банкнот.
Вечный стресс!

Бизнес-класс.
Яппи-клуб.
Смокинг. Джаз.
След от губ.

Повстречал. 
Пригласил.
Переспал.
Проводил.

Дом. Гараж. 
Мерседес.
Душ. Массаж. 
Экстрасенс.

Фитнес-зал.
E-mail. Спам.
Иммунал.
Тазепам.

Календарь.
Суета.
Вечер. Хмарь.
Пустота...

300 виз.
30 лет.
Эпикриз.
Импотент.

Припев:
|: Это - Яппи-Блюз! :|
|: Это - Яппи-Блюз! :|
За дело взялся яппи! -
Считай, что дело в шляпе!
Это - Яппи-Блюз! 

***

---

## Яппи-блюза не бывает...
**From:** VoV  (Barmaley)  **Date:** 2006-01-31 23:04  **Post:** #25703

Почему тогда не блюз нефтяного магната или алюминиевого короля?...

---

## Эти стихи уже тут были недавно
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-02-01 15:14  **Post:** #25722

Собирается ли автор их помещать на форум еженедельно, ежемесячно, или публиковать в формате альманаха, то есть через произвольные промежутки времени?

---

## Док, это наверное диагноз...
**From:** (Grem)  **Date:** 2006-02-01 16:48  **Post:** #25728

---

## Предлагаю издать эти стихи трехтомником!
**From:** Старый Альманахер  **Date:** 2006-02-01 17:19  **Post:** #25733

---
